o termo dar um pouquinho de assunto
porque o Senhor a jornalista tem 40 anos
de experiência a apresentador
comentarista que o senhor avalia o papel
da Imprensa na cobertura política desse
governo do presidente bolsonaro Olha eu
eu fiquei 40 anos na televisão
brasileira
e em carreira Nacional sair dizendo que
parte dela foi para mim um chiqueiro e
que eu sair desse chiqueiro sem levar
pelo menos o cheiro seja nem ao menos o
cheiro e assim que ela sair da política
porque eu não ficarei mais do que eu
mandar tu porque eu sou contra a
reeleição apresentei um projeto
inclusive para o fim da reeleição
e eu penso o seguinte é no começo eu vi
a como normal eu jogo Presidente batia e
levava bateu levou né
e agora a imprensa ela é Como dizia o
Leonel Brizola parte dela ela é muito
rancorosa na
e eu já lá guarda rancor no freezer
ó e aqui eu vou dizer sem nenhum
problema eu sei que vou ficar mais
marcada do que já do que já sou as
novidades na família Marinho né é a
família Marinho não esquece
quem é o presidente foi avisado por
várias pessoas né Eu cheguei a falar
para o presidente porque eu tenho
respeito por ele Exatamente porque ele
aceita ouvir uma opinião sua eu cheguei
a falar duas coisas para o prazer uma
preset Pare de Brigar com João Dória
a aprenda aquilo que o Fernando Henrique
Cardoso falava só briga e por cima não
brigue por baixo
e o João Dória não tem nem caráter para
ser seu adversário né e o senhor está
simplesmente levantando o João Dória
Já pensou bem e falou para mim e cheguei
a falar para ele sobre alguns veículos
de comunicação porque ele começou a
bater de uma forma errada né ali você
poderia Você tem o direito de não dar
publicidade para quem você não quer
correto Mas aí você tem que entender que
o dinheiro nasceu o dinheiro do
contribuinte Então você tem que fazer
publicidade através de mídia técnica
como você não vai anunciar por exemplo
na rede Jovem Pan de rádio né com a
força que ela tem rádio no YouTube e tal
como você não vai anunciar com um grande
jornal uma grande revista você pode
manter a briga né mas sem chegar a esse
nível porque mexeu Engenheiro mexeu no
bolso mexeu no faturamento das empresas
de comunicação que tiveram que demitir
hoje eu cheguei aqui em São Paulo é com
um colega meu que nosso colega não vou
falar o nome dele o que é chato ele
e para uma reunião uma grande emissora
de televisão exemplo Caju vão tirar mais
100 mil reais do Meu salário já tiraram
300 mil estou falando de um grande
jornalista tem um grande salário Mas
então a situação da Imprensa é essa
mexeu no bolso dela entendeu ela se
magoa e aí ela não se comporta bem
porque eu não posso dizer que a imprensa
Acertou em tudo o que ela falou do
presidente bolsonaro né É se ela
analisar que o presidente bolsonaro
cometeu um grande erro né pela liturgia
do cargo no que tange ao enfrentamento
da pandemia eu vou concordar com pressa
é feito Agora bater por bater o em
qualquer coisa sabendo que o presidente
tem três filhos que respondem de
qualquer maneira e como dizer também o
Saldanha aciona uma boca mas não liga o
cérebro até porque às vezes nem se
preocupam se tem ou não serve a disparam
e pronto acabou
bom então é com imprensa você tem que
saber lidar Esse é o problema